# 题目描述


<p class="MsoNormal">
玲和Janice打小就是好朋友，尽管友谊深厚，她们还是热衷于在各方面比拼，从学习到运动，从说大话到做白日梦。有一段时间，她们爱上了同一个男孩，于是她们各自组建了一个队伍又投入到新一轮的比拼中。<br/>
在过去的几轮比赛中，玲的队伍以3：1暂时领先，今晚她们要开到一块墓地再比一轮，她们要比赛给鬼魂派发馅饼。Janice很清楚这一次她必须赢，否则就会彻底被玲击败了。这块墓地共有N个坟墓，编号为1～N，双方队伍都在1号坟墓，有一些地道连接着一对对的坟墓，地道允许一个人从一端爬到另一端，两个队伍都必须将馅饼派发到每一个坟墓去才行。<br/>
在地道爬行是很惊险的，因此Janice希望所要爬的地道总长度尽可能的小，不幸的是，玲练过气功，她拥有不可思议的本领：能瞬间把一条地道缩短！这令Janice很困惑，于是她求助于你，做为她的团队成员，你需要告诉她每次地道发生改变后新的最小总长度。<br/>
<br/>
<strong>输入格式：</strong><br/>
第一行包含两个正整数，N（N&lt;=10^4）和T(T&lt;=10^5)，分别表示坟墓及地道的数目。<br/>
接下来有T行，每一行有三个数：ui,vi,li，表示在坟墓ui和vi之间有一条长度为li的地道（1&lt;=ui,vi&lt;=N,ui≠vi,li&gt;0）。<br/>
接下来一行有一个正整数Q（Q&lt;=10^4）。<br/>
然后跟着有Q行，每行有两个正数ai,wi（1&lt;=ai&lt;=T,wi&gt;0），表示第ai条地道的长度将变为wi，这里的wi保证比该地道当前的长度要小。<br/>
输入数据保证从1号坟墓能到达所有的坟墓，没有两条地道连接着同样一对坟墓。所有地道的总长度可用无符号的32位二进制整数表示。<br/>
<strong>输出格式：</strong><br/>
第一行为到每个坟墓去所要走的最小总长度，接下来有Q行，即玲每使用一次气功，就更新一下这个总长度并输出一行。
</p>
<br/>
<p class="MsoNormal">
<strong>样例：</strong><br/>
tubea.in<br/>
2 1<br/>
1 2 3<br/>
1<br/>
1 1<br/>
<br/>
tubea.out<br/>
3<br/>
1
</p>
